+++
title = "इद्दर नेकमुलैते नेमायने"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "शङ्कराभरणं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=09186&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
शङ्कराभरणं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 995-5  
सम्पुटमु- 19-556
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इद्दर नेकमुलैते नेमायने    
चद्दिवेँडि वलपुलु जागुसेयँ जॆल्लुना    
॥पल्लवि॥    
तुम्मिदवण्टिवाँडु तॊलुतने मगवाँडु    
यॆम्मॆलकु नेडनुन्ना नेमायने    
तम्मि पुव्वुवण्टि दिन्ते तगिलिनयाँटदॆल्ला    
सम्मतिञ्चवलॆँगाक सडिँबॆट्टँजॆल्लुना    
॥॥    
वॆन्नॆलवण्टि दिन्ते वॆस मगवानिनव्वु    
यॆन्निचोट्लँ गासिन नेमायने    
यॆन्नँ जकोरालवण्टि विन्तुलकनुँगॊनलु    
अन्निटाँ बॊन्दौटगाक अलुँगँगँजॆल्लुना    
॥॥    
सिरुलगालिवण्टिदि श्रीवेङ्कटेशुमनसु    
इरवै यॆन्दुवारिना नेमायने    
विरुलताविवण्टिवॆलँदिवि निन्नुँगूडॆ    
नरसुँडातनि निङ्क जरयङ्गँ जॆल्लुना    
॥॥
</details>
